Написать библиотеку для регистрации и выполнения консольных команд.

1. Библиотека должна предоставить возможность получить информацию о всех командах.
   При выполнении 'php run list' в консоль необходимо вывести:
        имя команды 1: описание
        имя команды 2: описание и тд

2. Библиотека должна предоставить возможность запускать зарегистрированные команды:  'php run имя_команды'
3. Библиотека должна предоставить возможность получения справки о команде: 'php run имя_команды help'

Разработчику для создания команды с использованием библиотеки достаточно:
1) написать класс команды
2) реализовать методы:
    2.1) getName() - возвращает имя команды;
    2.2) execute() - основной метод команды (# создание файла, генерация hash кода и тп), инструкции выполняются при выполнении 'php run имя_команды';
    2.3) help() - справочная информация о команде выводится при выполнении 'php run имя_команды help';
3) зарегистрировать команду в файле commands.php return [имя_команды_1 => ИмяКлассаКоманды1, имя_команды_2 => ИмяКлассаКоманды2, и тд]
4) создавать объекты команд, вызывать методы (execute, help) и описывать функционал взаимодействия с консолью
   разработчик НЕ должен (данный функционал предоставляет библиотека).

При запуске команды из консоли БИБЛИОТЕКА должна создать экземпляр зарегистрированной команды и вызвать у данного объекта метод execute или help.
Если команда не была зарегистрирована, необходимо сообщить об этом пользователю.




